Gizi:
tidak terlakana 

1. Tidak dilakukan pemeriksaan parameter kimiawi dilakukan pengambilan sampel minuman berwarna, makanan yang diawetkan, sayuran, daging, ikan laut (OLEH SANITASI)
2. Penjamah makanan belum diperiksa secara berkala diperiksa kesehatannya.
3. Belum terlaksananya Bahan makanan dan makanan jadi yang berasal dari unit gizi diperiksa secara fisik dan lab minimal 1 bulan 


Diharapkan kepada petugas PIC unit Gizi untuk segera melakukan:
1. follow up pemeriksaan parameter kimiawi oleh sanitarian.
2. Folow UP kepada tim K3 RS untuk mengusulkan program Medical Check UP
3. Follow Up pemeriksaan bahan makanan dan makanan jadi kepada pihak terkait


Loundry
1. Ventilasi udara tidak berjalan dengan baik
2. tidak ada cahaya matahari
3. Mesin setrika rusak/ tidak berfungsi
4. Mesin pengering tidak mampu mengeringkan linen sehingga masih melakukan penjemuran linen
5. Tidak terlaksana Proses cuci dengan bahan kimia alkali dan detergen untuk linen warna putih 45-50 derajat, untuk linen warna 60-80 derajat
6. Tidak memiliki alat jahit pada linen rusak


Diharapkan kepada PIC loundry untuk melakukan Follow up kepada pihak terkiat
1. Memfungsikan alat vintalisi seperti blower dan pendingin ruangan kepada pihak Management Building
2. Melakukan follow-up pengadaan mesin setrika yang berfungsi baik sesuai kebutuhan.
3. Melakukan follow-up kepada pihak terkait untuk ketersediaan sarana air panas.
4. Melakukan foloow_up untuk ketersediaan mesin pengering yang berfungsi dan memadai.

MONITORING BENDA TAJAM

Ukuran safety box tidak sesuai kebutuhan
Safety Box nampak Penuh belum dipindahkan
Petugas masih melakukan recapping jarum suntuk bekas pakai
Tampak flacon masuk dalam safety box.



Diharapkan melakukan permintaan safety box sesuai dengan kebutuhan.
Diharapkan melakukan meilihan limbah benda tajam dengan tepat agar tidak efektif dan efesien dalam penggunaan safety box.
Safety box harus dipindahkan ke TPS B3 sementara ketika 3/4 penuh sesuai batas pada kemasan. agar jarum di dalamnya tidak mencuat keluar.
Diharapkan komitmen dari semua petugas tidak melakukan recapping of needles. Melakukan recaping / menyarungkan kembali jarum suntik bekas pakai sangat berisiko terjadinya pajanan benda tajam atau insiden tertusuk jarum bekas pakai pasien.